menu glowne, bierzemy polecenia z inputu:
utworz
zarzadzaj
koniec
jesli polecenie to utwórz:
    wyswietl liste polecen
    uczen
    nauczyciel
    wychowawca
    koniec
    pobierz z inputu typ
    jesli typ to uczeń
        pobierz imie i nazwisko
        pobierz nazwe klasy
        przypisz imie i nazwisko oraz klase do ucznia
    jesli typ to nauczyciel
        pobierz imie i nazwisko
        pobierz nazwe prowadzonego przedmiotu
        pobierz klasy, w ktorych prowadzi lekcje
    jesli typ to wychowawca
        pobierz imie i nazwisko
        pobierz 1 klase, ktora ma
    jesli typ to koniec
        wroc do menu glownego
jesli polecenie to zarządzaj:
    wyswietl typy procesow:
    klasa
    uczen
    nauczyciel
    wychowawca
    koniec
    jesli proces klasa:
        pobierz klasę, którą chesz wyświetlić
        wypisz wszystkich uczniów, którzy należą do tej klasy
        wypisz wychowawcę tejże klasy.
    jesli proces uczen:
        pobierz imie i nazwisko
        wypisz wszystkie lekcje, które ma uczeń
        wypisz nauczycieli, którzy prowadzą powyzsze lekcje
    jesli proces nauczyciel:
        pobierz imie i nazwisko
        wypisz wszystkie klasy, które prowadzi nauczyciel
    jesli proces wychowawca:
        pobierz imie i nazwisko
        wypisz wszystkich uczniów, których prowadzi wychowawca
    jesli proces koniec:
        wroc do pierwszego menu
jesli polecenie to koniec:
    program konczy prace
jesli polecenie nie jest na krotce mozliwych polecen:
    napisz ze polecenie {} jest zle. popros o ponowne wybranie polecenia.

